# LR2
2. Лабораторная работа № 2. Изучение перегрузки стандартных операций в языке Си++ 
2.1. Цель и задачи работы, требования к результатам ее выполнения: 
Цель работы состоит в овладении навыками разработки программ на языке С++, использующих перегрузку стандартных операций.
Для достижения цели необходимо выполнить следующие задачи:
-изучить необходимые учебные материалы, посвящённых перегрузке стандатртных операций в языке С++;
-разработать программу на С++ для решения данного варианта задания;
-отладить программы;
-выполнить расчёт контрольного примера с помощью программы и ручной расчёт контрольного примера;
-подготовить отчёт по лабораторной работе.
2.2.
Дан класс (например с именем Vector), задающий вектор размерности n. Поля класса:указатель на массив, задающий вектор (тип 
элемента int или double в зависимости от варианта), массив должен создаваться динамически, число элементов (размерность) вектора (тип int).
Класс включает: конструктор без параметров, задающий пустой вектор (число элементов равно 0), конструктор, создающий объект вектор на 
основе обычного одномерного массива размерности n, конструктор копирования, контруктор перемещения, деструктор.
Необходимо пергрузить операций и продемонстрировать их работу.Перегрузить опреацию [] (обращение к элементу массива по индексу) и операцию 
= (копирование вектора или создание копии вектора), а также операция вставки (<<) объекта в поток cout или в файл (объект класса ostream)
и операцию извлечения (>>) объекта из потока cin или из файла (объект класса istream).Также продемонстрировать разницу между конструктором
копирования и конструктором перемещения. Исходные коды класса разместить в двух файлах: в заголовочном файле класса и файле реализации 
класса. При выполнении работы все входные данные читаются из текстового файла input.txt (создать этот файл любым текстовым редактором),
результаты выводятся в файл output.txt. В отчёте представить содержимое этих двух файлов.
Индивидуальные операции: (вариант 3)
перегруженная операция: + сложение векторов одинаковой пазмерности, не выходе вектор такой же размерности, элемент которого равен сумме 
соответствующих элементов двух векторов.
тип элемента вектора массива: double
первый операнд: doudle*
второй оепранд: vector
результат: vector
Вывод: По результатам лабораторной работы мы овладели навыками анписпния прорамм на языке С++, использующих епрегрузку операций. 
